[Musique instrumentale]
Avec guteneo, tout commence par un document à transmettre.
Préparez un envoi unique, ou organisez toute une campagne de documents.
Personnalisez chaque version pour qu’elle corresponde à son destinataire.
Importez votre PDF original, ou utilisez un modèle pour créer votre document.
Expliquez votre besoin à votre assistant. Il vous aide à préparer votre correspondance.
Demandez-lui de créer votre PDF, puis de préparer son envoi.
Vérifiez le document, le destinataire, les options et le coût. Puis approuvez dans le navigateur.
Votre message peut voyager par fax, par courrier postal ou par e-mail.
Vos documents traversent l’Europe pour rejoindre leurs destinataires.
guteneo relie votre atelier numérique au courrier qui arrive à destination.
Retrouvez vos documents et vos campagnes sur le web ou sur votre iPhone.
[La musique instrumentale continue.]
[Un accord final résonne, sans percussion.]
[La musique s’éteint doucement.]